〜♪
届いた!
ほっ！常識が大事です！
パンパンパンパン
はやる心を抑えて
モメないよう常識人になりましょわ
パンパンパンパン
ヤバイとならす崩れる
〜♪
ゆかい特盛のロマンスして
ここ回り隊
ゆれるおもいの下の果肉は
恋のおいしさだけふくらんでる
すごいメニューをつくるトヤボなら
まともにフルーツはぐくみましょ
〜♪
ルンタッタ ルンタッタ ルンルン
先輩 随分うれしそうですね
さっきまでお皿割ってへこんでたのに
そうなの
そこは反省しなきゃなんだけど なんとね
今まで手が届かなかった
破損報告票に手が届いたの
えっ？
ちょっとした事件だよ
ルンタッタ ルンタッタ
うれしいな 背が伸びた！
事件だな
大事件です！
えっ？ あの事件ってポプラちゃんの身長が
伸びたってことよね？
佐藤くん 小鳥遊くんが
私のことを蔑む目で…
小鳥遊を許してやってくれ
あまりの出来事に気が立ってるんだ
そうよね 小鳥遊くんは
小さいものが好きだから
認めたくないだけで
ポプラちゃんの身長が伸びた
ってことでいいのよね？
それは あり得ないんだ
佐藤くん？
絶対あり得ないんですよ！
先輩の背が伸びるなんて！
ああ 牛乳を取り上げたり
上から押したり 俺がいつも邪魔してるからな
俺だって同じですよ！
毎晩 夜空に「先輩の背が伸びませんように」
って
３回唱えてますから！
それは一緒にしないでくれ
何してんだ お前ら
紙の位置を低くしたでしょう 店長！
してねえよ
絶対低くしました！
そうに決まってる そうに決めました！
俺と先輩の心を惑わすなんて
ひどい店長！
バカ！年増！
何なんだ お前らは
一緒にしないでくれ
紙の位置は変わってませんよ
間違いありません
山田ほど破損報告票と近い人間は
いませんから！
ああ よく割るもんな お前
割りまくりクイーン 山田が保証してあげます
さあ 皆さん 山田を信じ崇めなさい！
割るな 割るな 割るな！
ありがとうございました
私の名前は松本麻耶
山もなければ谷もない 普通の人生を送る
とにかく普通の18歳
そんな普通信奉を持つ私のことを
人は皆「松本普通麻耶」と呼ぶわ
そんな私は 今日も普通の学生として
普通に普通のお店でバイトを…
どうしたの？ 体調でも悪い？
年増…
何なのよ 一体！
どうしたの 小鳥遊くん なんか暗いよ
何でもないです
これは俺と先輩の問題なんで
小鳥遊くん どうしたんだろう？
何か悩みがあるなら 相談してほしいな
なんて…
ため息なんかついて どうしたんですか？
何か心配事なら 心配事のプロの山田に
ドーンと相談してください
プロ？
そうです 山田はいつも
色々な心配事を抱えているんです
相馬さんが甘えさせてくれないとか
お父さんがいつ帰ってくるのかとか
どうやったら山田を養子にしてくれるとか
最後のは ちょっと難しいんじゃないかな
だから 伊波さんの心配事 一緒に心配するくらい
朝飯前ですよ
ありがと
ほう 小鳥遊さんが種島さんのことで…
うん
二人の間に何か…
まさか！ ドキドキワクワクの修羅場ですか？
えっ？ あの…
山田 ウキウキしてきました
では山田 種島さんに直接聞いてきます
山田 ダッシュ！
ちょ ちょっと山田さん！
よいしょ なんて天井に…
あっ 松本さんも休憩ですか？
ええ
小鳥遊くんの悩み 気になるな
まさか 本当に種島さんと恋仲だったりしたら
どうしよう
伊波さんって小鳥遊くんが好きの？
ええっ!? なんで知ってるんですか？
普通に声に出てたわよ
いやあ その えっと…
そうか 彼が好きなのね
いいわね恋 普通で
年増…
考え直したほうがいいんじゃない？
えっ？
ありがとうございました
葵ちゃん 何やってんの？
悩み？
はい
今は特にないな
いえ そんなはずないです よく考えてみてください
１つくらいは何かあるはずです
一番の悩みだった身長も少し伸びたし…
そうだな 将来のこととか？
将来？
ほら 高校２年生だから そろそろ受験でしょ？
なんか最近 友達が塾とか予備校
通い出してね
私もそろそろ真剣に考えなくっちゃって
受験ですか 山田は人の５倍は受験してますよ
そうなの？
ええ 受験のプロです
そんな山田から種島さんにアドバイス
「学力ごときで人の価値は測れません」
というと 少し気が晴れます
葵ちゃん 失敗しまくったんだね
えっと それで この間もお母さんに
「将来のこと ちゃんと考えるのよ」って言われて
山田にもそんな時期がありました
場合によっては このバイトも辞めなきゃ
なんないのかなって…
まあ 今はまだそんなに考えてるわけじゃない
んだけどね
あれ？
ええっ！
えっ？
はあ？
それにしても なぜ先輩の身長が伸びたんだ？
悩んでるねえ 二人とも
相馬さん もはや迷宮入りです
どうしても身長が伸びたことは
認めたくないんだね
そんな悩める君たちに 昔 俺が撮った
種島さんの背伸び写真をあげよう
相馬さん…
相馬 お前ってやつは…
気持ち悪いな
君らも大概だよ
先輩 かわいい
頼むから 拡大して部屋に飾るとか
言い出さないでくれよ
縮小できる限り縮小して
もっとちっちゃい先輩にしたいな
そうきたか
本人がいればすぐわかるんだけどねえ
やっぱりわからない？
大変です！
何だ 山田 今 忙しいんだ 後にしてくれ
種島さんが このワグナリアを辞めるそうです！
えっ？
何ーっ！
な 何？
そうか 種島ともお別れになるのか
山田さんの言うことが本当なら
そういうことになるね
そう思うと 少しは感傷的に…
なりづらいな
まあ 俺には関係ないか
動揺してるね 佐藤くん
佐藤くん 相馬くん 聞いた？
ポプラちゃんがここを辞めるって
らしいな
どうしよう 佐藤くん 寂しいわ
どうにか止められないのかしら？
種島が決めたなら 何か理由があるはずだ
俺たちが何か言ってややこしく
しないほうがいいだろう
でも… 佐藤くんも辞めちゃうなんてこと
ないわよね？
何で俺が辞めるんだよ
佐藤くん 前言ってたから
もしそうなったら 私…
俺はまだ決めてない
お前がいる限り 辞めるわけないだろ
痛え！ 佐藤が苦しいよ！
何？
何でもねえよ
とにかく 今は辞める気ねえから
ほら いいから仕事に戻れ
うん
痛っ 本気でしょ？ 本気でしょ それ
マジ マジ マジだろ 佐藤くん！
おい 松本
何ですか？
聞いたか？ 種島が辞めるってこと
えっ？ そうなんですか？
どうしましょう 杏子さん
そうだな
考えたら腹減った
八千代 パフェ
は はい
はあ
よいしょ
小鳥遊くんも種島さんのこと…
山田から聞きました
種島さん 何か受験とか考えてのこと
みたいだけど…
そうですか
先輩もそろそろ お受験か
お受験？ 幼稚園児や小学生じゃないんだから
小鳥遊くんが「ちっちゃいちっちゃい」言うから
違うはずです
じゃあ 小鳥遊くんが
グリグリ撫で回すから？
違うはず…
じゃあ 小鳥遊くんが…
何で全部 俺のせいなんですか！
でもバイトだもんね
いつかは辞めるときが来るんだよね
私だって一生 小鳥遊くん殴ってる
わけにはいかないし…
一生 殴る気だったんですか？
でも 先輩が辞めたら俺はどうしたらいいんだ？
小鳥遊くん
ん？
あの… あのね
もしかして種島さんが辞めちゃったら
小鳥遊くんも辞めちゃうの？
えっ？
だって小鳥遊くん 種島さんがいるから
バイト始めたんだし…
辞めませんよ
えっ？
伊波さんのこと 最後まで面倒見るって
言ったじゃないですか
ご ごめんね でもありがとう
頑張るから 私！
そうですね
おっ 伊波さん 偶然だな
よいしょっと
いいことあると仕事も捗るな
あんたは いつもいつも…
ちょっ 小鳥遊くん！
山田くん どうしたの？ 大丈夫？
おや 君は こないだもいた小学生じゃないか
小学生じゃない！
どうしたんだい？ 迷子？
迷子じゃないよ！
私 高校生！
冗談きついな 君は
なぜ 小学生がウェイトレスの格好を？
小学生じゃないってば！
これでも来年 受験なんだからね！
受験？
とにかく 本当に辞めるかどうか
先輩に確認しましょう
でも 変に騒ぐとプレッシャーに
なっちゃわないかな？
そうか
そうですね
先輩は優しいから 逆に辞めづらくなっちゃう
かもしれませんね
寂しくなっちゃいますね
ただいま
そうか そんなに小さいのに君は偉いなあ
中学受験なんて
ちっちゃくないし 中学受験じゃないよ！
まあ 確かに将来を見据えての勉強は
大切だな
だが 俺もまだいたいけな高校生
そういうことは 誰か経験のある人に
相談してみたらいいんじゃないか？
相談か よし じゃあ！
頑張ってくれたまえ 小学校受験！
もう！ 小学校受験でもないよ！
確かに一人で考えてても仕方ないし
お店の皆に聞いてみようかな
いいことした後は気分がいいなあ
しまった！ 目的である妹探しを
忘れていた！
あっ 女子だ 普通に女子がいる！
普通にかわいい そこの女子！
もしかして俺の妹だったりしないか？
普通の男子は 白ラン着て走りながら
妹かどうか何て尋ねてこないわ
その白ラン 黒く染めて出直してきなさいよ
この変人！
なるほど 受験か 種島さんも年頃だね
それでね 経験者の話を聞こうと思って
俺でよかったら 何でも聞いて
本当？ 相馬さん 大学生なの？
内緒
どうやって入ったの？
バイトしてた？
内緒
あれ？ 何でも聞いてって言ったのに…
いや ほら 大学行く道は１つじゃないから
努力しても入れない人もいるし その逆もあるし
悪い人は 裏口入学なんてのも…
裏口入学？
だ 大学って裏門と表門間違えたら
怒られるのか？
ごめん この話 種島さんには
難しかったみたい
うーん じゃあ 他の人にも聞いてみる
ありがとう 相馬さん
何すんのよ！
食い物をお粗末にするな 松本
俺は現代人らしくストレスがたまっているから
誰かで発散しないと死んでしまうんだ
こっちがストレスたまるんですけど！
いつもは種島なんだ
種島さん？
種島は楽しいぞ ピーピー騒いでくれるし
その日は怒ってしまったとしても
次の日にはケロリと挨拶してくれる
やっぱり種島の方がいいな
松本ごめん 俺 種島じゃないとダメなんだ
何で私 振られたみたいになってるの？
まあまあ 松本さん 佐藤くんはね
種島さんが辞めるかもって聞いて動揺してるんだよ
してねえ
松本さんはどう思う？
いや 事情があるなら仕方ないこと…
でもさ 普通バイト仲間なら止めない？
ああ でも 普通でも普通は普通にいかないか
普通に普通って普通なのか？
普通に普通が何なのかによって
普通に普通が変わってくるんじゃない？
普通って変わってくるのか？ 普通
普通に時代とともに変わるんじゃない？
普通が普通で 普通に普通は普通でいい
やめてー！
よし 先輩が気に病むことがないよう
頑張って笑顔で送り出さなくては
小鳥遊くん あのね…
どうしたの？
いいんですよ 先輩 先輩の将来のためですし
えっ？ 将来？
山田から聞きました
あ そうなんだ それでね…
先輩 いつまでも
ちっちゃい先輩でいてくださいね！
は？
あのね 佐藤さん
受験だって？
佐藤さんも葵ちゃんから聞いたの？
まあな 受験だったらバイトなんかしてる暇
ないんじゃないのか？
そうだよね ちゃんと考えた方がいいのかな
そうだな
佐藤くん やっぱり動揺してる
将来に早い遅いはないからな
俺は止めないぜ
佐藤さん…
ポプラちゃん 私ね 高校からまともに学校に行ってなくて
今になってやっぱりちゃんと言っておけばよかったかな
って思うことがあるの
だからポプラちゃんには後悔しないように頑張ってほしいの
私 ポプラちゃんのこと応援してるから！
ありがと 八千代さん
種島 これをやる
ありがと
やあ 種島さん 聞いたよ 悩んでるんだって？
将来について真剣に考えるならバイトっていうのは
学生の本分じゃないんだから 二の次として考えるべきだよ
一生懸命 働いてくれる種島さんがいなくなるのは痛手だけど
こればっかりは仕方ないことだからね
自分の将来のことは大切にしてね
はい
まだ受験のことなんて先だと思ってたのに…
でも 皆が将来のことは真剣に考えろって言うし
どうしよう でも…
まず まただ！
私 バイト辞めたくないよ！
でも 成績落ちたら困っちゃうし
でも 皆のことが大好きだから辞めたくないよ！
普通に成績下がってから考えたら？
えっ？
これでいいのよね？
本当にいいの？
山田 寂しいです！
ワガママ言っちゃダメだよ
先輩がいないワグナリアなんて…
あ 皆！ 皆 集まって何してるの？
先輩！
先輩 やっぱり辞めないでください！
私 辞めないよ
えっ？
とりあえず私 バイトも勉強も頑張る！
もし成績下がったら シフト減らしてもらったりとか
とにかくやるよ 私は！
ほら 皆 仕事 仕事！
何だか 偉く前向きになって戻ってきたな
でも 本当よかったね
ええ ポプラちゃんがいないと
すごく寂しいものね
そうですよね！
先輩 頑張って！
うん でも裏口入学はしないよ！
当たり前ですよ！
お前ら 仕事をしろ！
はい！
まあ 一件落着だな
そうですね
待て お前にはちょっと話がある
助けてください 皆さん！
失礼しました！
もう 頑張りすぎて皿落とす先輩
かわいい
皿？
あっ 報告票！ 佐藤さん！
トン
よし！
背伸びスキルが上がってる！
悲しい事件だったな
そうですね
真実を伝えなくてよかったのか？
本人が知るまで 今は見守ってあげましょう
先輩！
何？ 小鳥遊くん
先輩 いつまでもそのままでいてくださいね
小鳥遊くん 私も成長するんだよ！
知ったら驚くよ！
そうですか
気づいていない先輩 かわいい！
お客様！
いらっしゃいませ！
〜♪
街灯にとまるモクロミはウワメヅカイナリ
隙間見せ込む態度 たぎってる決闘
いつものように気取っていましょ
その距離もまた イケてるんです ラブ安定
飛びのポーズは胸に秘め いつか大事な日を待とう
夢の地図なら 瞳の奥に
秘密兵器はふたりのため いつも見やいで備えよう
本気の恋 それは突然 花が咲く
〜♪
まったく 今日は厄介な目に遭ったわ
松本さん 種島さんは辞めないそうです
山田 嬉しいです！
よかったわね
危うく山田の家族が減るところでした
あっそう
あっ ちなみに松本さんはメガネ要員として
既に山田ファミリーに入ってます
一緒にドラマチックな人生を歩みましょう！
嫌よ！ 私は平凡な人生を歩むんだから！
ドラマチックこそ 人生です！
平凡こそ 人生だ！
やっぱり松本さんって 変だよな
どれだけ伸びたか ちゃんと確認しておかないとね
あれ？
変わってない！